Mahasiswa baru itu bernama Alex.
Dia tidak memiliki catatan kehadiran.
untuk semua kelas kecuali kelas Prof. Mint.
Baiklah, kalau begitu kita berpisah dan menangani ini satu per satu.
Kamu akan pergi ke rumah Prof. Fah bersama Buku.
Adapun Sea dan Lanee.
Dan kalian berdua?
Aku dan Ice akan menemukan cara untuk masuk ke ruangan Profesor Mint.
dan membantu Alex
dan menyiarkan langsung semuanya menggunakan kamera yang sama.
Dia biasa merekam para siswa.
Selamat malam, Prof. Mint.
Agh!
Santo!
Sekarang semua orang akan melihat
Seperti apa kelas terakhir saya hari ini.
Haruskah saya mengajar kelas tentang pembunuhan?
(Lift rusak - sedang dalam perbaikan)
Kau datang kemari untuk membunuhku, kan?
Dan hanya ini yang kamu siapkan?
Sepertinya hari ini
Akhirnya kalian akan mengadakan reuni.
bersama saudaramu.
Jangan!
Ahhh!
Hai!
Hentikan!
Ya, Pak.
Kamar 7110.
Hotel yang saya sebutkan tadi.
Ya.
Saya mengakui semua tuduhan.
Hidup nyaman bukanlah hal yang Anda sukai?
Hah?
Kamu ingin menjadi pahlawan?
Kamu ingin menjadi orang baik?
Hai!
Kalau begitu, hari ini aku akan mengajarimu.
Seperti inilah sebenarnya menjadi orang baik.
Santo!
Aaaah!
Agh!
Santo!
Kau menghancurkan hidupku dan itu belum cukup,
Sekarang kamu juga mengincar pacarku?!
Ugh!
Santo!
Minta maaf kepada saudaraku!
Ugh!
Aku akan mengirimmu untuk bersama saudaraku.
Alex!
TIDAK!
Alex, hentikan!
Alex, cukup!
Es, lepaskan aku.
Aku mengirimnya untuk bersama saudaraku.
Apakah menurutmu saudaramu akan
Apakah kamu ingin dia bersamanya?
Menurutmu, apakah dia ingin kau dipenjara, Alex?
Lepaskan aku!
Jika dia meninggal,
kalau begitu dia tidak perlu bertanggung jawab!
Biarkan dia hidup dengan kejahatan yang telah dilakukannya.
Itulah hukuman yang sebenarnya.
Kau tahu itu, kan, Alex?
Hah?!
Santo!
Berhenti!
Berbaringlah di tanah.
Anda ditangkap.
Sekarang!
Turun!
Lepaskan aku! Pak Polisi, tolong bantu pacar saya!
Lepaskan aku!
Tetap diam.
Mohon tunggu di sini sebentar.
Saya akan mengirim tim medis masuk.
Santo.
Dia…
Semuanya sudah berakhir sekarang, Ice.
Anda…
Kamu tidak perlu mengalami mimpi buruk lagi.
Mm.
Saint, kau harus tetap bersamaku.
Santo.
Apakah kamu ingat apa yang pernah kamu katakan padaku?
Bahwa kamu akan membantu mewujudkan mimpiku,
agar aku bisa menjalani hidup yang kuinginkan.
Aku baru saja mulai menjalani hidupku sendiri.
Tolong jangan tinggalkan aku dulu.
SAYA…
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Saint.
Aku mau ke kelas, oke?
Aku akan kembali.
Bagaimana kabar Saint?
Dia sudah aman sekarang.
Namun, dia masih membutuhkan waktu untuk pulih.
Jadi saya datang untuk bertanya apakah saya bisa mengajukan berkas.
Permohonan cuti untuk Saint,
Mungkin sekitar dua minggu.
Mm.
Jangan khawatir soal itu,
Aku akan mengurus semuanya.
Sekarang izinkan saya menyampaikan kabar baik.
Universitas tersebut telah secara resmi mengeluarkan
permintaan maaf kepada Anda dan Saint,
dan telah mencabut semua tindakan disiplin.
yang sebelumnya dikenakan pada kalian berdua.
(Klarifikasi tentang Revisi Tindakan Disiplin)
(Kepada: Bapak Karun Thongdee)
(Dengan ini kami mengumumkan pembatalan)
(tentang hukuman disiplin)
Itu belum semuanya.
Bagian ini adalah beasiswa Anda.
Universitas tersebut akan
mengembalikan seluruh biaya kuliah yang telah Anda bayarkan,
dan Anda akan menerima beasiswa penuh
sampai lulus,
termasuk biaya hidup.
5.000 baht per bulan.
Terima kasih, Profesor Sara.
Aku harus memberitahumu
Ini sebenarnya adalah ide presiden.
Tuan Khom?
Ya.
Jika kamu tidak keberatan…
Silakan tanda tangani di sini.
Ya.
(Karun Thongdee)
Terima kasih.
Mulai sekarang, saya doakan semoga Anda beruntung.
Anggap saja ini sebagai pengaturan ulang.
Awal yang baru.
Bolehkah saya memilih untuk tidak memulai dari awal?
Hm?
Saya lebih memilih untuk terus melanjutkan saja.
Baiklah.
Tentu.
Memulai dari awal itu melelahkan, kan?
Ya.
Jika kamu butuh sesuatu, datanglah dan bicara denganku.
Atau jika ada hal lain yang bisa saya bantu,
Beri tahu saya.
Terima kasih.
Saya permisi dulu.
Izinkan saya membantu.
Es.
Tidak apa-apa.
Apakah ini karya Profesor Mint?
Mereka meminta saya untuk membuangnya.
Aku akan membawanya untukmu.
Es,
Anda tidak harus melakukan ini.
Semakin banyak yang Anda lakukan,
semakin buruk perasaanku.
Setelah semua yang kulakukan padamu,
Biarkan aku menghadapi karmaku sendiri.
Aku sama sekali tidak marah padamu.
Kamu juga tidak tahu yang sebenarnya.
Dan kamu juga salah satu korbannya,
Ditipu oleh Profesor Mint sama seperti saya.
Bukan hanya Mint yang menipu saya.
Aku juga menipu diriku sendiri.
Jauh di lubuk hatiku, aku tahu
Dia berbohong.
Dia tidak pernah benar-benar mencintaiku.
Dan kamu tidak menyebabkan aku mengalami keguguran.
Akulah yang bodoh.
Aku percaya apa yang dia katakan padaku,
bahwa aku adalah anugerah terbesar dalam hidupnya,
bahwa akulah orangnya
Yang paling dia inginkan adalah menjadi ibu dari anaknya.
Profesor,
Dia benar.
Kamu adalah keberuntungan bagi seseorang,
seseorang yang beruntung memiliki kamu sebagai istri
atau sebagai ibu dari anak mereka.
Anda adalah orang yang sangat cakap.
Ini pasti karma saya.
Namun Mint juga harus menghadapi karmanya.
Sekarang dia benar-benar sendirian.
Kau membuatku melihat sifat aslinya.
Terima kasih banyak, Ice.
Dan saya benar-benar minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Permisi, perawat.
Ya?
Ke mana pasien di ruangan ini pergi?
Keluarganya datang menjemputnya.
pulang untuk perawatan lanjutan.
Apakah Anda Tuan Es?
Ya.
Seseorang meninggalkan surat ini untukmu.
(12 November 2025)
(Bapak Karun Thongdee)
Cek tunai pribadi
Saya telah melampirkan dokumen ini pada surat ini.
Ini adalah permintaan maaf saya sebagai rektor universitas.
Dan sebagai permintaan dari saya sebagai seorang ayah,
berhenti menghubungi Saint
sebelum putra saya berada dalam bahaya yang lebih besar lagi.
Mulai sekarang,
Kau dan Saint tidak akan bertemu lagi.
Tuan Khom,
Apakah kamu menyadari apa yang kamu lakukan?
Saya tahu persis apa yang saya lakukan.
Tapi apakah kamu benar-benar melakukannya, Bua?
Apakah kamu menyadari apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu ingat kewajibanmu?
Saya bersedia.
Tapi apa yang kamu lakukan sekarang
sama sekali tidak rasional.
Beraninya kau membantahku?
Berikan padaku.
Berikan!
Berbicara!
Melepaskan!
Kamu sudah benar-benar kehilangan akal sehat.
Aku bahkan bisa lebih gila lagi!
Pergi.
Keluar.
Bagus.
Aku pun tak akan mentolerir ini lagi.
Kamu mau apa?
Kenapa kamu di sini lagi?
Saya di sini untuk menemui Saint.
Apakah Saint ada di dalam?
Dia memang begitu.
Tapi kau tak akan pernah melihatnya lagi.
Mengapa?
Apakah kamu mengurungnya?
Seperti tahun lalu?
Kamu ingin kita putus
agar kamu bisa bahagia, kan?
Saya ayah Saint.
Saya berhak memilih apa yang terbaik untuk putra saya.
Jadi, kamu memilih jalan yang membuatnya tidak bahagia?
Apakah ini yang kau sebut cinta?
Apakah kamu mencintai Saint, atau kamu hanya mencintai dirimu sendiri?
Ini urusan keluarga saya.
Siapa kamu?
Anda tidak punya hak
untuk ikut campur.
Tapi Saint juga keluargaku.
Aku akan berdiri tepat di sini.
Aku tidak akan pergi ke mana pun
sampai aku bertemu Saint.
Hmph.
Lakukan apa pun yang kamu mau!!
Tuan Khom,
Saya mengundurkan diri.
Karena kamu toh akan pergi juga,
Singkirkan dia dari pandanganku juga.
Apakah kamu yakin bisa menghentikan mereka?
Apa maksudmu?
Sudah dua tahun.
Saint tidak pernah melupakan Ice.
Saint serius soal Ice.
Dan ketika para remaja serius satu sama lain,
Mereka tidak memikirkan segala sesuatunya dengan matang.
Hal itu hanya akan memperburuk keadaan.
Jika mereka pikir mereka bisa melawan saya,
Mereka keliru.
Anda pun pernah muda, Pak.
Anda harus memahaminya.
Saat itu, kamu menentang keluarga istrimu.
persis seperti mereka sekarang.
Semua orang bilang hubungan kalian tidak akan bertahan lama,
tetapi Anda membuktikan mereka salah.
Bukankah begitu?
Anak-anak itu dangkal.
Bagaimana mungkin mereka bisa memahami arti cinta sejati?
Es.
Halo, Pas.
Aku di sini.
Oke.
Terima kasih banyak
karena mengizinkan saya meminjam sistem suara klub.
Tidak apa-apa, tentu saja aku akan membantu juniorku.
Tetap semangat, semua orang menyemangatimu.
Terima kasih.
Oke.
Saya akan membantu.
Semoga beruntung.
Saya permisi dulu.
Sampai jumpa.
Berkendaralah dengan aman.
Halo.
Hari ini, aku di sini untuk mencari hatiku yang hilang.
Ada seorang paman yang mencuri kekasihku dariku.
Jika Anda lewat,
Tolong bantu dengan memberi like dan komentar,
dan membagikannya untuk mendukung saya.
Seseorang pernah mengatakan bahwa lagu ini tentang perasaan suka yang terpendam.
Kalau begitu, biarkan itu tetap menjadi rahasia.
Mari kita lihat
setelah lagu ini berakhir,
berapa lama lagi dia bisa terus menyembunyikan cintaku.
(Aku pernah mengalami rasa sakit.)
(Tapi kemudian kau datang dan mengumpulkan hatiku yang hancur.)
(Kau menyembuhkan luka yang tak pernah pudar.)
(Perasaan yang kurasakan saat bersamamu.)
(Hal itu mengubah langit yang dulunya gelap)
(menjadi cahaya yang membuat jantungku berdetak kencang lagi.)
(Dan tak seorang pun bisa menggantikan tempatmu)
(Karena cinta telah mengikat hati kita bersama.)
(Aku berjanji bahwa setiap detik, hanya ada kamu.)
(Terima kasih telah hadir dalam hidupku)
(seperti sinar matahari,)
(yang memberi makna pada bunga matahari seperti saya)
(dari yang layu hingga mekar kembali.)
(Terima kasih telah membuat hari-hari Anda menyenangkan)
(tidak lagi sepi seperti dulu.)
(Aku akan membalasnya dengan segenap cinta di hatiku.)
Tuan Khom?
Hai.
Santo?
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu masih dalam masa pemulihan.
Aku akan pergi menemui pacarku.
Tapi kau adalah putraku
dan aku memerintahkanmu untuk tetap di sini.
Es.
Anda..
Santo..
Apakah kamu terluka?
Saya akan menelepon polisi.
Anda yang bersalah karena masuk tanpa izin!
Aku juga akan memanggil polisi!
Tuduhan tersebut adalah penahanan ilegal terhadap
putramu sendiri selama bertahun-tahun,
termasuk kekerasan dalam rumah tangga.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Kamu bisa menang melawanku?
Sekalipun aku tidak menang,
semua orang di universitas akan tahu
Ayah seperti apa sebenarnya dirimu.
Santo.
Lihat itu, Nak?
Bagaimana mungkin kamu bisa jatuh cinta pada seseorang seperti ini?
Dia menghancurkan keluarga kami.
Dia adalah keluargaku.
Jadi, kamu memilih dia?
Berlangsung.
Memilih.
Tangkap saya, atau serahkan dia ke polisi.
Apakah ini benar-benar yang kamu inginkan?
Ini hanya bisa berakhir dengan dua cara.
Pilihan pertama adalah
Saint tidak pernah kembali ke sini lagi.
Pilihan kedua adalah
Saint dan aku memilih satu sama lain.
Pada akhirnya,
tidak peduli bagaimana akhirnya,
Bukankah Saint yang akan paling menderita?
Apakah tidak ada cara lain?
untuk seseorang sebaik Saint
Apakah saya ingin bahagia seperti orang lain?
Logika macam apa itu?
Berbicara.
Pergilah hubungi polisi dan tangkap dia.
Tidak, Pak.
Permintaan terakhir istrimu
adalah agar Saint tidak pernah kekurangan kasih sayang.
Sekarang aku akhirnya mengerti.
yang benar-benar mencintai Saint.
Seandainya istrimu masih hidup,
Dia akan kecewa padamu,
Tidak kurang dari keadaan saya saat ini.
Bagus.
Demi ibumu,
Aku akan memberimu kesempatan.
Pergilah ke mana pun kamu mau.
Jika kalian ingin bersama, maka pergilah.
Tapi jangan harap aku akan membantumu.
Aku tak akan memberimu sepeser pun.
Jika kamu merasa dirimu sangat mampu,
Jika kalian saling mencintai sedalam itu,
Kemudian, bertanggung jawablah atas hidup Anda sendiri.
Ayah.
Pergi!
Meninggalkan!
Pergi sekarang,
sebelum aku berubah pikiran!
Pergi!
Terima kasih ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sudah mengemas semua barang penting untukmu.
Dan…
Ini juga.
Baiklah, saya akan membantu mengemas barang-barang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Es,
Saya sudah kehilangan satu orang tua.
Aku tidak ingin kehilangan ayahku juga.
Selain kamu, dialah satu-satunya keluarga yang tersisa bagiku.
Jangan khawatir.
Kita akan mencari solusinya bersama-sama.
Tapi saat ini, kamu perlu mendapatkan perawatan dulu.
Dia sudah tua.
Aku tidak ingin dia sendirian.
Baiklah.
Terima kasih untuk semuanya, Bibi Bua.
Hati-hati di jalan.
Perlahan-lahan.
Hai.
Di Sini.
Terima kasih banyak.
Seandainya bukan karena kamu hari itu,
Aku mungkin sudah mati bersama saudaraku sekarang,
atau di penjara bersama Profesor Mint.
Sekarang Profesor Mint telah tiada,
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Saya mungkin akan melanjutkan studi di bidang seni komunikasi.
Tapi ujian akhir akan berlangsung beberapa hari lagi,
dan saya sama sekali tidak masuk kelas.
Jika saya lulus, saya akan tetap tinggal.
Jika saya gagal, saya akan berhenti kuliah.
Hai.
Kemudian, simak catatan ringkasan saya.
Saya jamin jika Anda membaca semuanya,
Kamu akan lulus.
Berengsek.
Baiklah.
Dan kamu, berhentilah minum pil tidur.
Jika ada sesuatu yang mengganggu Anda,
Kami akan membawamu untuk menyembuhkan hatimu.
Ada seorang terapis yang sangat bagus.
Kamu pasti akan menyukainya.
Ya, ya.
Hei, apakah lukamu sudah sembuh?
Saya masih belum bisa memberikan banyak tekanan padanya.
Tapi itu juga akan meninggalkan bekas luka.
Kamu tidak bisa memaksakan diri,
Tapi kamu boleh minum alkohol, kan?
Ah.
Hei Alex, buatkan satu untuknya.
Oke. Buat juga satu untuk dirimu sendiri.
Aku sedang menunggu untuk saling beradu gelas.
Baiklah.
Jadi,
Tambahkan banyak cola untukku, oke?
Aku akan membuatnya untukmu. Hei,
Bisakah Anda memesan?
Tentu.
Tunggu sebentar.
Hai,
tentang lembar ringkasan itu.
Bisakah kamu membiarkan Mud melihatnya juga?
Aku akan meminta Ten untuk memberikannya kepadanya.
Mm.
Kedua orang itu lagi.
Aku sangat ingin tahu,
Apakah kalian masih belum kembali bersama?
Dengan lumpur?
Hah?
Mengapa Mud masih harus tidur di kamarku?
Aku mohon padamu.
Berbaikanlah dengannya sekarang juga.
Dasar bajingan, tahukah kau?
Saat dia tidur di kamarku,
Aku sudah mulai kehilangan akal sehat.
Asramanya sangat kecil,
dan sebelum tidur,
Dia mengoceh tentang entah apa.
sampai jam tiga atau empat pagi.
Dan ketika dia akhirnya tertidur,
Dia mendengkur.
Brengsek.
Saya sama sekali tidak bisa tidur.
Hai,
Sabarlah sedikit menghadapinya.
Dia akan tumbuh dewasa pada akhirnya.
Aku punya misi sebagai pria heteroseksual.
Saya juga perlu menyelesaikannya!
Kamu mengerti maksudku, kan?
Aku terpendam, kau mengerti maksudku, kan?
Lakukan saja, dia tidak akan mengatakan apa pun.
Biasanya ketika dia tidur denganku,
Lagipula, dia melakukannya setiap hari.
Aku tidak tidak tahu malu seperti dia.
Bajingan.
Setiap kali kamu membicarakannya, matamu berbinar.
Bisakah kamu berhenti berbohong?
Bahwa kamu tidak merindukannya.
Semua orang sudah tahu
bahwa kalian berdua tidak bisa hidup tanpa satu sama lain.
Jika dia tidak mau menjelaskannya dengan jelas,
Saya rasa lebih baik saya mengurangi kerugian dan tetap berteman saja.
Dan seberapa jelaskah dia harus menjelaskannya?
Anda…
Tidak bisakah kamu mencoba lebih berpikiran terbuka?
Aku tahu aku kekanak-kanakan.
Itulah mengapa saya berhenti.
Itulah mengapa menurutku lebih baik sendirian.
TIDAK.
Yang saya maksud,
Bisakah kamu mencoba lebih berpikiran terbuka terhadap dirimu sendiri?
Bukan berarti tiba-tiba mengatakan, "Saya kekanak-kanakan."
Aku tidak becus.
Aku seharusnya sendirian.
Aku lebih baik melajang.
Jika kamu sedang menjalin hubungan,
kamu harus mendengarkan,
Sesuaikan, selaraskan semuanya, kan?
Seperti senar gitar.
Wow.
Kamu sangat hebat dalam mengajariku hari ini.
Kamu tidak punya siapa-siapa, kan?
Itulah mengapa Anda bisa mengatakan semua ini.
Aku ingin ketenangan pikiranku kembali.
Bajingan.
Ajak saja dia tidur bersamamu sekarang juga.
Aku tidak tahan lagi.
Jadi, bukankah kamu akan bersiap-siap hari ini?
Hari ini ada seseorang yang menggantikan saya.
Saya jamin, saat kalian melihat ini,
Anda akan terkejut.
Benar?
Toon Bodyslam?
Bahkan lebih besar dari itu.
Aku menulis lagu untuk berbaikan dengan pacarku.
Di mana pacarmu, bro?
Hei, lepaskan aku.
Hentikan.
Lepaskan aku.
Ini adalah sejarah yang terulang kembali.
Siapa sebenarnya orang ini?
Dia sahabat terbaikku, bro.
Dan di sini,
Bukankah pelanggan Anda akan berhamburan keluar dari toko?
Tidak, mereka tidak akan melakukannya.
Aku menulis lagu ini khusus untukmu, Book.
Dan lagu ini berjudul
Dipesan.
Lumpur, panggil!
Apakah kamu masih ingat?
Kami bersama.
Anda bertanya mengapa kami ada di sini.
Kami bertarung.
Menangis dan terluka.
Semua orang pergi.
Akhir-akhir ini aku tidur sendirian, memikirkanmu.
Bisakah aku kembali padamu?
Aku ingin memelukmu saat kita tidur.
Setelah hari ini, jangan menggoda saya lagi.
Beritahu semua orang secara bersamaan.
Nama pacarku adalah Book.
Mari kita kembali bersama.
Silakan.
Bisakah kamu berhenti marah padaku?
Buku,
Tolong, berhentilah marah.
Aku tidak tahu lagi apa yang harus kulakukan agar kau percaya padaku.
Aku bahkan sudah membuat status.
Aku bahkan mengirim pesan kepada semua orang yang dulu pernah kuajak bicara.
Meskipun aku dimaki dan disebut menyedihkan,
Saya tetap melakukannya.
Karena aku hanya mencintaimu.
Aku hanya merindukanmu.
Aku hanya ingin tidur sambil memelukmu.
Bisakah kamu berhenti marah padaku?
Buku, aku mohon padamu!
Bisakah kita berbaikan?
Kembalilah, kumohon. Berhentilah marah padaku.
Mari berbaikan,
Oke?
Ya.
Aku juga minta maaf.
Akhirnya aku mengerti betapa kerasnya kamu berusaha.
Akulah yang sama sekali tidak pernah mencoba.
Saya minta maaf.
Jadi, apa artinya itu?
Itu artinya kamu bisa tidur denganku sekarang.
Aku merindukanmu.
Jadi...
Jadi kamu setuju untuk kembali menjadi pacarku, kan?
Aku tidak pernah mengatakan kita putus.
Aku memilih ini khusus untukmu.
Apakah ini cantik?
Saya benar-benar meluangkan waktu untuk memilihnya.
Duduk, duduk di sini, cepat.
Silakan lewat sini.
Terima kasih.
Terima kasih
atas penggunaan layanan saya.
Apakah kamu lapar?
Saya.
Setelah berjuang begitu lama,
Apakah benar-benar seperti ini akhirnya?
Dan apakah Anda setuju dengan itu?
Tidak, saya bukan.
Tunggu.
Aku masih tetap memerankan karakterku.
Izinkan saya mengabaikan ini sejenak.
Oke sekarang?
Bagaimana hasilnya?
Jika saya harus memberikan saran...
Hai.
Saint seharusnya tidak mengetahui akhir ceritanya terlebih dahulu.
Biarkan dia mengetahuinya di lokasi syuting.
Seperti Marvel.
Oh.
Kamu bisa saja memberitahuku dengan baik.
Tidak perlu merobeknya.
Kau membuatku sangat takut.
Seandainya aku memberitahumu duluan,
maka Anda akan mengetahuinya sebelumnya.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Oke, saya mengerti.
Ayo, aku akan mengemasinya untukmu.
Terima kasih.
Proses syuting filmnya bahkan belum selesai.
Penggemar Saint dan Ice
Mereka sudah mulai menanyakan tanggal syutingnya.
Ah.
Maksud saya, tanggal rilisnya.
Ugh.
Saya stres.
Jangan begitu.
Setidaknya kamu bisa memikirkannya seperti ini.
Semua yang terjadi
memberikan promosi gratis untuk film Anda,
Tidak sepeser pun uang dikeluarkan.
Itu benar!
Promosi yang tiada duanya.
Terlalu dramatis, kan?
Gaya baru?
Permisi, saya akan menyajikan makanan Anda.
Terima kasih.
Kelihatannya enak sekali.
Kamu terlihat semakin menggoda.
Suasana yang menyenangkan,
orang yang cantik.
Dengan mulut yang manis seperti itu,
Kemarilah dan cium aku.
Tutup matamu terlebih dahulu.
Aku punya kejutan.
Hmm?
Aku ingin menyanyikan lagu ini untuk peringatan hari jadi kita.
Selamat ulang tahun ke-2 bulan untuk para pria.
(Apakah kamu masih ingat hari ketika kita saling mencintai?)
(Aku ingat setiap detik saat aku bersamamu.)
(Aku masih melihatmu dengan sangat jelas.)
(Semua barang kami masih berada di tempat yang sama.)
(Sekarang saya mengerti siapa yang saya inginkan dalam hidup saya.)
(Tidak peduli berapa lama, itu tetap kamu.)
(Semua hal yang terpatri di hatiku,)
(Aku ingin kembali ke masa lalu.)
Pada setiap hari jadi.
Orang yang berdiri di sebelahmu,
Itu akan jadi aku.
Terima kasih banyak, sayangku.
(Apakah aku masih yang kau cintai?)
(Mungkinkah masih aku yang kau rindukan?)
(Karena hatiku yang hancur masih menantikan kepulanganmu.)
(Sama seperti saat kita sedang jatuh cinta, aku ingin bertanya,)
(Apakah masih aku yang kau cintai?)
(Aku masih berpegang teguh pada setiap janji,)
(Hatiku ingin memelukmu seperti kemarin.)
(Ubahlah malam-malam dingin ini)
(dan membawa kita kembali ke tempat kita seharusnya berada.)
(Hanya itu yang ingin saya tanyakan.)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh.
Kamu semakin membaik setiap hari.
Jangan.
Putarlah untukku.
Lumpur itu benar-benar berani.
Setiap orang memiliki akhir yang bahagia.
Sekarang hanya tinggal kita berdua.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Saya pikir...
Saya cukup senang.
Jujurlah padaku.
Apakah kamu masih merindukan ayahmu?
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Aku akan melakukan segalanya.
Agar ayahku tidak bisa berbuat apa pun lagi kepada kami.
Meskipun saat ini,
kamu bukan menantu miliarder itu
of Saeng Aruna yet.
Tapi aku akan mewujudkan semua mimpimu.
menjadi kenyataan.
Ya.
Aku berjanji padamu
bahwa kamu akan bangga padaku.
Aku sudah bangga padamu.
Aku menginginkan jenis hubungan yang benar-benar membuatmu bangga.
Bukan hanya merasa nyaman saat bersamaku.
Aku ingin seluruh dunia merasa iri.
bahwa kamu menjadikan aku pacarmu.
Dan ayahmu harus menerimaku.
sebagai kekasih masa kecilmu.
Mulai sekarang,
kita masih punya banyak hal untuk dibuktikan
sebelum kita bisa kembali dan menghadapi ayahmu.
Jadi dia tidak akan memberi label pada saya.
sebagai orang yang menyeret anaknya pergi.
Kita sudah pernah mengalami hal yang lebih buruk dari ini.
Ini tidak membuatku takut.
Anda…
Apakah kamu siap menjadi kekacauan bagiku, sepenuhnya?
Lagipula aku memang tidak pernah takut, kan?
Tetapi…
Saatnya membersihkan.
Saya khawatir lukanya akan basah.
Tolong bersihkan saya.
Bukankah kamu bilang itu sudah sembuh?
Kamu tidak mau membantu?
Silakan.
Bantu aku membersihkan, ya?
Kalau begitu, saya akan mengambil handuk dulu.
Melakukannya sendirian itu memalukan.
TIDAK.
Anda tidak perlu menahan diri.
Lakukan saja apa yang kamu inginkan.
Luka tersebut bisa terbuka kembali.
Lalu kenapa?
Tidak apa-apa.
Oke?
Jangan marah nanti ya.
Anda berhasil mengambil boneka itu.
Silakan buka tutupnya untuk mengambil boneka tersebut.
Di mana? Apakah beruang kecil itu ada di sini?
Saya benar-benar bertanya.
Kenapa kamu selalu terangsang di kamar mandi?
Orang-orang diperbolehkan memiliki preferensi yang aneh, kan?
Jadi, kapan kamu akan mengundang ayah Saint ke sana?
Mau makan malam bersama kami?
Aku baru saja membuatnya diusir dari rumahnya.
Jika saat itu
Aku tidak setuju untuk menjadi teman sekamarmu,
Apakah menurutmu kita akan tetap berakhir seperti ini hari ini?
Bolehkah saya mengambil foto?